‫In this lecture, we are going to add color to the heat map at the moment, the rectangles are all the
‫Nesta palestra, vamos adicionar cor ao mapa de calor no momento, os retângulos são todos da
‫same color.
‫mesma cor.
‫We are going to be using a scale to calculate the color of the rectangle.
‫Vamos usar uma escala para calcular a cor do retângulo.
‫This is where things can get tricky.
‫É aqui que as coisas podem ficar complicadas.
‫Our data set contains values between zero and three hundred thousand dollars.
‫Nosso conjunto de dados contém valores entre zero e trezentos mil dólares.
‫How do we assign a color to an income?
‫Como atribuímos uma cor a uma receita?
‫Luckily, most schools in these three are capable of working with colors.
‫Felizmente, a maioria das escolas nessas três escolas é capaz de trabalhar com cores.
‫It's common practice to need to assign a color to a shape based on a value.
‫É prática comum precisar atribuir uma cor a uma forma com base em um valor.
‫The developers of D three have developed scales to work with colors.
‫Os desenvolvedores do D três desenvolveram escalas para trabalhar com cores.
‫This includes the linear scale.
‫Isso inclui a escala linear.
‫Let's use the linear scale to paint the rectangles.
‫Vamos usar a escala linear para pintar os retângulos.
‫Before we do, we are going to adjust the draw function.
‫Antes de fazermos isso, vamos ajustar a função de desenho.
‫The heat map will be drawn multiple times with different scales.
‫O mapa de calor será desenhado várias vezes com escalas diferentes.
‫This will allow us to compare the different scales on how they handle colors.
‫Isso nos permitirá comparar as diferentes escalas em como lidam com as cores.
‫We need to be able to tell the draw function which scale it should use.
‫Precisamos ser capazes de dizer à função de desenho qual escala ela deve usar.
‫We will add a parameter for the type of scale to use in the draw functions parameters.
‫Vamos adicionar um parâmetro para o tipo de escala a ser usado nos parâmetros das funções de desenho.
‫We will add a second parameter called scale.
‫Vamos adicionar um segundo parâmetro chamado escala.
‫We will update the call to the draw function at the bottom of the script file, bypassing and destroying
‫Atualizaremos a chamada para a função de desenho na parte inferior do arquivo de script, ignorando e destruindo
‫the value will be linear.
‫o valor será linear.
‫The first heat map will be drawn with the linear scale back in the function, you will add a comment
‫O primeiro mapa de calor será desenhado com a escala linear de volta na função, você adicionará
‫above the rectangles that says scale's.
‫um comentário acima dos retângulos que diz escala.
‫We will be writing our skills in this part of the function, we are going to declare a variable called
‫Estaremos escrevendo nossas habilidades nesta parte da função, vamos declarar uma variável chamada escala de
‫color scale, it will not have a value assigned to it.
‫cores, ela não terá um valor atribuído a ela.
‫We will assign a value to the variable once we know which skill to apply after the clearing the variable,
‫Iremos atribuir um valor à variável, uma vez que sabemos qual habilidade aplicar após a limpeza da
‫we are going to create a conditional statement that will check if the scale parameter is equal to linear.
‫variável, vamos criar uma declaração condicional que irá verificar se o parâmetro de escala é igual a linear.
‫If this is the case, we will set the color scale variable to the linear scale in the conditional block,
‫Se for esse o caso, definiremos a variável de escala de cores para a escala linear no bloco condicional, atribuiremos a
‫we will assign the color scale variable to the D 3.0 scale linear function.
‫variável de escala de cores para D 3. Função linear de escala 0.
‫Next, we need to add the domain and range.
‫Em seguida, precisamos adicionar o domínio e o intervalo.
‫First, we'll change the domain function.
‫Primeiro, vamos mudar a função de domínio.
‫Let's think about this for a moment.
‫Vamos pensar sobre isso por um momento.
‫We are trying to transform income into a color, the scale will expect the income as a numeric value.
‫Estamos tentando transformar a receita em uma cor, a escala espera a receita como um valor numérico.
‫The value outputted from the scale should be a valid success color code.
‫O valor gerado pela escala deve ser um código de cor de sucesso válido.
‫We will pass in the D3 extent function with the data set.
‫Vamos passar a função de extensão D3 com o conjunto de dados.
‫This function will return an array with the lowest and highest number in the array.
‫Esta função retornará uma matriz com o menor e o maior número na matriz.
‫The next thing will change is the range function.
‫A próxima coisa que mudará é a função de alcance.
‫We are going to pass an array with the colors, white and red.
‫Vamos passar um array com as cores, branco e vermelho.
‫It's completely allowed to pass in CSFs color names, D3 will take care of converting this into color
‫É totalmente permitido passar nomes de cores de CSFs, D3 se encarregará de converter isso em códigos de cores
‫codes for the shapes.
‫para as formas.
‫Let's look at a graph to see how the scale will work.
‫Vamos examinar um gráfico para ver como a escala funcionará.
‫The lowest number in the array is zero.
‫O menor número na matriz é zero.
‫We told the scale to convert this value into the color white D3 uses RGB as its primary format for color
‫Dissemos à escala para converter esse valor na cor branca. O D3 usa RGB como seu formato principal para códigos de
‫codes.
‫cores.
‫The color code for white is RGV to five five two five five to five five.
‫O código de cores para o branco é RGV para cinco cinco dois cinco cinco para cinco cinco.
‫On the other end, the highest number in the array is three hundred 577 This number will be transformed
‫Por outro lado, o número mais alto na matriz é trezentos 577 Este número será transformado no
‫into the color code RGV two five five zero zero.
‫código de cores RGV dois cinco cinco zero zero.
‫The scale will also be able to transform values into other colors based on the colors we passed in D3,
‫A escala também será capaz de transformar valores em outras cores com base nas cores que passamos em D3,
‫is capable of calculating the correct colors in between the two ranges.
‫é capaz de calcular as cores corretas entre os dois intervalos.
‫Keep in mind, the linear scale is a continuous scale.
‫Lembre-se de que a escala linear é uma escala contínua.
‫It converts a continuous dataset into another continuous data set.
‫Ele converte um conjunto de dados contínuo em outro conjunto de dados contínuo.
‫We will even get colors for numbers outside of the scale.
‫Teremos até cores para números fora da escala.
‫Our data set contains one hundred numbers.
‫Nosso conjunto de dados contém cem números.
‫This means we should receive one hundred unique colors for our rectangles.
‫Isso significa que devemos receber cem cores exclusivas para nossos retângulos.
‫For example, the number one fifty two to eight is transformed into the color code.
‫Por exemplo, o número um cinquenta e dois a oito é transformado no código de cores.
‫RGB two five five one two eight one two eight D three is pretty amazing so far, isn't it?
‫RGB dois cinco cinco um dois oito um dois oito D três é incrível até agora, não é?
‫We don't have to worry about figuring out what colors we need.
‫Não precisamos nos preocupar em descobrir de quais cores precisamos.
‫D3 is capable of calculating colors on our behalf.
‫O D3 é capaz de calcular cores em nosso nome.
‫All we need to provide are the two colors as the range D3 will take care of the rest.
‫Tudo o que precisamos fornecer são as duas cores, pois a gama D3 trata do resto.
‫Let's try using the scale down in the function, we will chain another attribute method for the FIL
‫Vamos tentar usar a redução da escala na função, vamos encadear outro método de atributo para o
‫attribute.
‫atributo FIL.
‫The value will be an arrow function where we will accept the data argument.
‫O valor será uma função de seta onde aceitaremos o argumento de dados.
‫We will return the color scale function with the data argument passed in.
‫Retornaremos a função de escala de cores com o argumento de dados passado.
‫This now you can be sure change to the color scale function.
‫Agora você pode ter certeza de mudar para a função de escala de cores.
‫It's the exact same thing earlier in the chain we are setting the film attribute to Hash DTD, it's
‫É exatamente a mesma coisa que no início da cadeia, definimos o atributo de filme para Hash DTD, é seguro remover
‫safe to remove this function from the chain since we're changing the rectangles colors later in the
‫essa função da cadeia, pois estamos alterando as cores dos retângulos posteriormente na
‫chain.
‫cadeia.
‫We'll make one last change before viewing the chart switch over to the HTML file above the div tag with
‫Faremos uma última alteração antes de visualizar a mudança do gráfico para o arquivo HTML acima da tag div com
‫the ID of chart, we will add a heading inside the tags.
‫o ID do gráfico, vamos adicionar um título dentro das tags.
‫We will output the name of the scale we're using to change the colors, which is the linear scale.
‫Iremos imprimir o nome da escala que estamos usando para alterar as cores, que é a escala linear.
‫We are adding a header to help us differentiate between the different heat maps will draw.
‫Estamos adicionando um cabeçalho para nos ajudar a diferenciar entre os diferentes mapas de calor que serão desenhados.
‫Let's view the document in the browser.
‫Vamos ver o documento no navegador.
‫The heat map is now accurately representing the income of the one hundred individuals in our data set.
‫O mapa de calor agora está representando com precisão a renda de cem indivíduos em nosso conjunto de dados.
‫There's just one problem it's difficult to read.
‫Só há um problema que é difícil de ler.
‫One problem with this visualization is we don't know how many people are in the lower, middle and upper
‫Um problema com essa visualização é que não sabemos quantas pessoas estão nas classes baixa, média e
‫class.
‫alta.
‫As I stated before, each rectangle will have a unique shade of red.
‫Como afirmei antes, cada retângulo terá um tom exclusivo de vermelho.
‫But can we really tell the difference?
‫Mas podemos realmente dizer a diferença?
‫We could probably find the rectangles with the darkest shade of red and the color white.
‫Provavelmente poderíamos encontrar os retângulos com o tom mais escuro de vermelho e a cor branca.
‫Everything in between is difficult to figure out.
‫Tudo no meio é difícil de descobrir.
‫One solution may be to sort the data.
‫Uma solução pode ser classificar os dados.
‫Let's try that back in the ED scroll to the top of the draw function.
‫Vamos tentar voltar na rolagem do ED para o topo da função desenhar.
‫We are going to sort the data after requesting it.
‫Vamos classificar os dados após solicitá-los.
‫We will call these sort function on the data set array.
‫Chamaremos essas funções de classificação na matriz do conjunto de dados.
‫We will pass in a callback function where we passed in two values for comparison and called A and B.
‫Vamos passar uma função de retorno de chamada onde passamos dois valores para comparação e chamamos A e B.
‫Inside this function, we will subtract A from B.
‫Dentro desta função, vamos subtrair A de B.
‫The function we're passing in, we'll sort the array in ascending order, let's refresh the page.
‫A função que estamos passando, vamos classificar a matriz em ordem crescente, vamos atualizar a página.
‫The data is a little easier to read, however, it doesn't really solve our problem.
‫Os dados são um pouco mais fáceis de ler, no entanto, não resolvem realmente o nosso problema.
‫It doesn't tell us anything.
‫Não nos diz nada.
‫We don't know how many lower class individuals there are compared to upper class individuals.
‫Não sabemos quantos indivíduos de classe baixa existem em comparação com os indivíduos de classe alta.
‫It's very difficult to make a comparison.
‫É muito difícil fazer uma comparação.
‫We are facing a situation where the linear scale isn't the mass scale for this scenario.
‫Estamos enfrentando uma situação em que a escala linear não é a escala de massa para este cenário.
‫In the next lecture, we'll look at another possible scale for solving our issue.
‫Na próxima aula, veremos outra escala possível para resolver nosso problema.
‫I'll see you there.
‫Eu te vejo lá.